Singapur'da düzenlenen Yeni Ekonomi Forumu'nda konuşan Fink, ABD Federal Hükümeti'nin ağır borç yükü altında olduğuna ve faizlerin yükseldiğine dikkat çekerek bu durumda daha önce ABD'ye borç verenlerin  yavaş yavaş ortadan kaybolacağını ifade etti. Fink konuşmasını şöyle sürdürdü:

"Sorun şu ki çok büyük açıklarımız var. Ancak şu anda dünya çapında bize borç verenlerle kavga ediyoruz. Genellikle kreditörlerinizle kavga etmenin sonu pek iyi olmaz. Amerika'nın açıklarının yüzde 40'ı dışardan finanse ediliyor. Başka hiçbir ülke bu ayrıcalığa sahip değil